-- Làm chức năng vé
1: Hiển thị vé theo từng loại phim
 + Có 2 loại vé là vé vip và vé thường 

2: Chức năng thay đổi giá vé theo loại vé
3: Xóa vè (Không thể xóa nếu còn phim)
4: add phân quyền 
    +_Thay đổi giá: admin
    + xem vé: All
    + Xóa:admin

-- làm ảnh hưởng của chức năng vé:
1: Chọn ghế trong phòng chiếu:
    + Tự tính tiền theo vé:
    + HIển thị số ghế đã được mua
    + Hiển thị số ghế đang chọn
    + Hiển thị doanh thu phòng
    + Tự sinh ra lịch sử mua vé
    + Tự sinh ra vé ảo đã được mua theo khách hàng
    + (Nâng cao: QR thanh toán)

    -- Làm chức năng lịch sử

1. Hiển thị chi tiết lịch sử của từng vé
2. Hiển thị dòng cha của chi tiết lịch sử đó (Mua nhiều)
3. Thêm tính tính năng lưu vào lịch sử bán vé khi mua vé

-- Làm báo cáo thống kê
1. Thông kê theo phim cụ thể
 X: Ngày
 Y: Tiền

3. Thống kê theo danh sách phim đang chiếu
X; Phim
Y: Tiền

4: Thống kê theo danh sách phim từ ngày đến ngày
X: Phim
Y: Tiềm

5: Hiển thị doanh thu theo tháng
6: Hiển thị doanh thu theo ngày
7: Hiển thị doanh thu theo năm

9: Hiển thị danh sách phim có doanh thu cao nhất theo tháng
10; Hiển thị danh sách phim có doanh thu cao nhất theo năm
11: Hiển thị danh sách phim có doanh thu cao nhất ngày

-- Quản lí tài khoản
 admin: Phê duyệt tài khoản (Khi đăng kí ở ngoài)
 admin: Tạo tài khoản trực tiếp

 user: Tạo tài khoản ở đăng kí => Chờ admin phê duyệt


 -- Thanh toán

